我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
農曆新年，今日又係返幼兒園嘅日
子，各位小朋友早晨喇
今日我哋慶祝農曆新年，邊嚟㗎？
我哋會慶祝新一年嘅來臨
會開派對，跳舞同埋放煙花
噢，我哋好鍾意煙花
你好啊，晴玲太太，啲煙花放喺邊度啊？
唔該放喺嗰座山度啊，牛先生
好啊
各位小朋友，喺我哋慶祝農曆新年之前
一定要打掃下先㗎
點解㗎？
我哋要喺新嘅一年嚟到之前
將啲舊嘅嘢全部送走晒
做得好啦，晴玲太太
做得好，由而家開始
我哋唔可以再掃地，係噉唔該好好收埋啲掃把
個個小朋友都喺度收埋把掃把
晴玲太太，點解要收埋把掃把啊？
噉樣我哋就唔會將新年帶嚟嘅好運
送走㗎喇， Petro
噢
明喇
當好運嚟嗰陣，好事就會出現
噢
我想要好運喇，唔該
我又要，我又要
有人話，如果身上有紅色嘅衣物
就會帶嚟好運
Peppa同啲朋友仔
喺度揀緊紅色嘅衣物，我有對幸運紅鞋
我有紅色頸巾，同埋紅色裙仔
紅色頸巾同紅色嘅裙仔
會令到你更加好運嘅， Peppa
噉唔公平喎，我都想要更加好運喎
如果我有更加多嘅好運
我會同你分享嘅， Suzy
多謝你啊， Peppa
Peppa同Suzy係最好嘅朋友
好，要慶祝農曆新年
我哋會冇農，而條農係好大條嘅
好似佢噉樣
呢條農係咪好兇𠸏？
唔係啊， Danny
佢係條好人質嘅農嚟嘅，佢喺邊度啊？
我哋而家整佢出嚟囖
係咩嚟㗎？
睇嚟好似條香腸啊
佢而家睇落可能會似條香腸
不過好快就會變成一條好華麗嘅巨農
我哋點可以將條香腸變成巨農呢？
用卡紙，顏色，彩帶
同埋你嘅想像力啊
Peppa同啲朋友仔喺度整緊條農啊
我幫條農劃緊似雨嘅輪片
我幫條農整咗一對眼喇
我哋幫佢加咗對牛㗎
牛？
提醒咗我喇
你好牛先生
啲煙花係咪已經準備好用嚟配舞龍嗱？
哦係啊，差唔多喇
條農已經完成喇
好嘢
好啦，邊個小朋友想舞龍啊？
我
邊個小朋友想拎燈籠啊？
我仲需要啲音樂
邊個小朋友想要茶茶同鼓啊？
我仲想整個獅子頭套，用嚟帶領舞龍嘅
但係邊個會做獅子啊？
情令太太，啲煙花已經準備好喇
牛先生，你想唔想成為獅子啊？
簡直係我嘅榮幸啊
好嘢
開始舞龍喇
好有趣
小朋友嘅爸爸媽媽嚟睇舞龍
嘩，真係好精彩啊
係啊，但係冇煙花睇喎
噢，啲煙花，我差啲忘記咗𠻹
今晚嘅煙花真係好靚啊
唔止啊
仲有更加靚㗎
今次係最好嘅
Peppa鍾意農曆新年
大家都鍾意農曆新年啊
Peppa Pig
Peppa Pig Peppa Pig